=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 24=
(यदि आप नहीं लड़ते हैं, तो
आप दूसरों के ब्लेड का शिकार बन जाते हैं!)
उपपत्नी युन आ गई है!
(चौदह ब्यूरो)
नमस्कार, महामहिम!
चीफ वू कहाँ है?
महारानी,
चीफ वू
उसके हाथ खून से सने हैं।
अभी,
वह शायद उन्हें धो रहा है।
उसके हाथों पर खून?
आपका क्या मतलब है?
मैं अटकलें लगाने का साहस नहीं कर सकता।
महाराज को उनसे पूछना चाहिए।
बेहतर होगा कि आप यह जान लें कि आप क्या कह रहे हैं।
अगर मुझे पता चला कि तुम बकवास कर रहे हो,
आप इसके लिए भुगतान करेंगे.
आप सब यहीं प्रतीक्षा करें।
वू लिनफू,
मुझे पता है तुम अंदर हो। खुल जाओ!
दरवाजा खाेलें!
खुलना!
खोलो इसे...
(किंगलू हॉल)
मैं कुछ शराब लेने जाऊँगा.
रुकना।
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था!
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं हूँ
वू लिनफू.
मैं आखिरी बार पूछूंगा.
कौन
क्या आप?
मैं वू लिनफू,
चौदह ब्यूरो का प्रमुख हूं।
हाँ,
क्या तुम मुझे, अपनी बहन को नहीं पहचानते?
मैं
मैं आपकी बातें नहीं समझता.
मेरे भाई बी दा
उसकी पीठ के निचले हिस्से पर चोट का निशान है।
उसे यह पेड़ पर चढ़कर मिला
अपनी पतंग वापस पाने के लिए
जब वह
एक बच्चे के रूप में गिर गया और खरोंच गया।
मैंने इसे उस दिन देखा था।
आपकी पीठ के निचले हिस्से पर भी निशान है।
आपसे गलती हुई होगी।
मेरे पास ऐसा कोई निशान नहीं है.
क्या ऐसा है?
तो फिर मुझे देखने दो.
हाँ,
आप क्या कर रहे हो?
ऐसा मत करो, बी दा.
क्या तुम मेरा शरीर नहीं देखना चाहते?
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
क्या तुम पागल हो?
मैं महामहिम की पत्नी हूँ!
मुझे परवाह नहीं है!
मुझे जाने दो!
मैं तुम्हारी बहन हूँ!
लेकिन मैं कभी भी तुम्हारा भाई नहीं बनना चाहता था।
क्या तुम्हे चोट लगी?
तुम्हें खून बह रहा है.
यह कुछ भी नहीं है.
बस मामूली चोट है.
वह खतरनाक था.
ऐसा जोखिम दोबारा मत उठाइये।
अब से मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हारी बड़ी बहन हूं.
तुम मेरी सगी बहन नहीं हो.
♪एक जीवनकाल का चक्र
केवल सौ चंद्रमाओं तक फैला होता है♪
मुझे छोड़ दो.
वरना मैं तुम्हें चाकू मार दूंगा.
♪जैसे दो बादल आकाश को पार कर रहे हों♪
♪फिर भी न तो ऊंचाई साझा की गई और न ही डोमेन♪
♪एक क्षणिक निगाह, अनजाने में♪
मुझे माफ़ करें।
मेरा मतलब नहीं था...
♪तुम्हारे लिए मेरा प्यार अधूरा है♪
मैंने जीवन भर चुप रहने का इरादा किया ।
लेकिन अब जब
मैं ऐसा हो गया हूं...
क्या आप जानते हैं
मैं तो तुम्हें खोज रहा था?
यहां तक ​​कि सबसे कमजोर आशा के साथ भी,
चाहे आप कुछ भी बन गए हों,
तुम ही मेरा एकमात्र परिवार हो
इस दुनिया में.
♪तुम्हारे लिए, मैं तैयार हूँ♪
♪क्या आप समझते हैं♪
मैंने तुम्हें हर जगह ढूंढा,
लेकिन तुम चले गये थे.
कंसोर्ट जिंग ने मुझे बताया
उसने तुम्हें बचाया
और तुम्हें यहां लाया.
हाँ।
बाद में कंसोर्ट जिंग ने मुझे गोद ले लिया
और मुझे यहां ले आये.
चिंता मत करो।
मैं इन वर्षों में शालीनता से जीवन जी रहा हूं।
कोई कठिनाई नहीं है।
अच्छी बात है।
मुझसे वादा करें
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
ठीक है?
लेकिन अब मैं जैसा हूँ,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
वास्तव में क्या हुआ?
उल्लिखित हिजड़ों
"तुम्हारे हाथों पर खून है।"
क्या कर डाले?
पूछना बंद करो.
क्या कंसोर्ट जिंग
आपका बल?
अब बंद करें।
बहुत देर हो चुकी है.
जिस क्षण से
आप महामहिम की स्त्री बनीं,
मैंने पीछे मुड़ने का कोई भी मौका खो दिया।
तुमने उसे क्यों बताया?
मैं उसका भाई हूँ?
आप यहाँ फिर से उपपत्नी युन के बारे में आए हैं?
मैंने सुना है कि वह
इन दिनों अपने भाई को ढूंढ रही है।
लगता है वह सफल हो गयी।
क्या अब आप इसे स्वीकार करने से डर रहे हैं?
आपने बार-बार
उपपत्नी युन को संकट से बचाया है।
वह काफी चतुर है
तर्क द्वारा निकालना
कि तुम उसके बहुत समय से खोए हुए भाई हो।
क्या आपके भाई-बहन का पुनर्मिलन नहीं होना चाहिए?
क्या यह एक खुशी का अवसर होगा?
महारानी,
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
यदि तुम उसे छोड़ दो,
सभी मामले सुलझाए जा सकते हैं.
लेकिन अगर आप
उसके सिर के एक भी बाल को नुकसान पहुंचाते हैं,
मैं पूर्व स्नेह के प्रति कोई दया नहीं दिखाऊंगा ।
तुम्हें ठीक-ठीक पता है
मैं क्या करने में सक्षम हूं.
अचे से।
आपके लिए अच्छा है, वू लिनफू।
तुमने मुझे धमकी देने की हिम्मत की
उसके लिए?
मैंने अपनी बात कह दी है।
मैं विदा लेता हूं।
अनंत सौभाग्य हो
महामहिम को आशीर्वाद दें.
आप यहाँ हैं.
महारानी,
वू लिनफू निर्दोष है।
मैंने कंसोर्ट वान को उखाड़ फेंकने पर जोर दिया,
उसे मदद करने के लिए मजबूर करना.
मैं आपसे वू लिनफू को छोड़ देने की विनती करता हूँ
और उसे हरम के झगड़ों से दूर रखें।
मासूम?
इस महल में,
कोई भी वास्तव में निर्दोष नहीं है।
हम बस वही त्याग करते हैं जो हम कर सकते हैं
बदले में हम जो चाहते हैं।
महारानी,
हमारे बीच यह मामला
इसमें किसी और को शामिल करने की आवश्यकता नहीं है।
किसी और को शामिल करें?
क्या तुम सचमुच कुछ नहीं जानते?
उसने जो कुछ भी किया है
आपके लिए किया गया है.
मेरे लिये?
यदि यह आपकी रक्षा के लिए न होता
और चाहते थे
कि मैं झाओ यानवान का अनुबंध पेश करूं,
अन्यथा वू लिनफू
स्वेच्छा से मेरी सेवा क्यों करेगा?
उनका मानना ​​था कि कंसोर्ट वान ने
आपसे जबरदस्ती खून निकलवाया था
और दिल टूट गया था.
उसे उखाड़ फेंकने में मदद करने के लिए,
उसने मुझसे उसकी गिरमिटिया रकम मांगी।
मेरी हालत यह थी
उसकी बिना शर्त आज्ञाकारिता,
मेरा वफादार सेवक बनना
मुझसे हमेशा के लिए बंधा हुआ।
मैं हमेशा से ही आपके बारे में गलत राय रखता आया हूँ।
तुमने अपनी गहराई को अच्छी तरह छुपा लिया है।
इस विश्वासघाती महल में,
तुम्हें लड़ना होगा.
अगर आप नहीं लड़ेंगे तो आप शिकार बन जाएंगे
दूसरों के ब्लेड के लिए.
अपने भाग्य को नियंत्रित करने के लिए,
इसके लिए हाथ में एक तेज ब्लेड की आवश्यकता होती है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
और वू लिनफू
एकदम सही ब्लेड बनाता है.
उसे आपकी पकड़ से क्या मुक्त करेगा?
हाल ही में महल में,
कुलीन महिला म्यू को प्रमुखता प्राप्त हुई।
उसकी बढ़ती स्थिति मुझे अप्रसन्न करती है।
मैं समझता हूँ।
महामहिम,
अब चुनने का समय है.
आज रात नहीं.
इंतज़ार।
उपपत्नी युन की पट्टिका फिर से प्रकट होती है?
महामहिम,
उपपत्नी युन बीमारी से उबर गई है
और महल के कर्तव्यों को फिर से शुरू किया।
मैं
तदनुसार उसकी पट्टिका को बहाल कर दिया गया।
(कुलीन महिला रोंग, उपपत्नी शेन, परिचारक ली,
पत्नी जिंग, उपपत्नी युन, उपपत्नी शू)
(उपपत्नी यूं)
योंगशिउ पैलेस के लिए।
तुरंत।
महामहिम,
आओ मुझे पकड़ो.
मिंग यू.
आस - पास।
अभी भी रहते हैं।
दे गुई.
आप कहां हैं?
आस - पास।
- क्या वह महान महिला म्यू है?
- मिंग यू.
मैंने तुमको पकड लिया।
महामहिम,
यह नोबल लेडी म्यू है।
आप कहां हैं?
मिंग यू,
मैंने आपकी आवाज सुनी.
भागो मत.
आस - पास।
मिंग यू?
तुम मुझे मिल गए।
मेरी तरफ देखो।
आस - पास।
तुम मुझे मिल गए!
क्या मैं आपके साथ लुका-छिपी खेलूं?
(महान महिला म्यू)
महाराज!
लुकाछिपी?
यह तो आप ही हैं!
एक बच्चे के रूप में,
मैंने इसे हिजड़ों के साथ खेला।
बहुत समय हो गया है।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी तुमसे
ऐसी बालसुलभ मासूमियत को बरकरार रखने के लिए।
यदि महाराज को कोई आपत्ति न हो,
मेरे साथ जुड़ने के बारे में क्या ख्याल है?
और बचपन की यादें ताज़ा करना?
ठीक है।
(योंगशीउ पैलेस)
महामहिम!
महाराज कहां हैं?
महामहिम नोबल लेडी म्यू के पास गए।
महान महिला म्यू?
हाँ।
महामहिम मूलतः यहीं आ रहे थे।
उन्हें बीच रास्ते में नोबल लेडी म्यू ने रोक दिया।
कुलीन महिला म्यू वास्तव में एक प्रलोभनकर्ता है।
उसने महामहिम को पूरी तरह से मोहित कर लिया है।
कौन जानता है
वह कौन सी चालें चल रही है?
चेंगशी पैलेस
सचमुच एक शुभ भूमि है।
वहां कंसोर्ट वान था।
अब यह नोबल लेडी म्यू है।
महामहिम,
वे कहते हैं नोबल लेडी म्यू
बहुत अनियंत्रित है.
यदि यह जारी रहा,
महामहिम
चेंगशी पैलेस कभी नहीं छोड़ेंगे।
हमें शीघ्रता से योजना बनानी होगी।
कुलीन महिला म्यू को
वर्तमान में शाही अनुग्रह प्राप्त है।
उसके साथ सीधा टकराव
इससे हमें कोई लाभ नहीं होगा।
वैसे, महामहिम!
मैंने हाल ही में सुना है
चेंगक्सी पैलेस से अजीब खबर है।
यह क्या है?
वे कहते हैं कि महामहिम
नोबल लेडी म्यू को
चेंगक्सी पैलेस में एक घोड़ा रखने की अनुमति दी गई।
अब वे
वहां दिन-रात घोड़ों को प्रशिक्षित करते हैं।
घोड़ा प्रशिक्षण?
(योंगशीउ पैलेस)
महामहिम!
मुझे खबर मिली है.
महामहिम
फिर से चेंगक्सी पैलेस गए?
हाँ।
महाराज दैवीय भविष्यवाणी करते हैं।
क्या चाल?
क्या नोबल लेडी म्यू ने इस समय का उपयोग किया
महामहिम को फिर से रोकने के लिए?
और क्या?
घोड़ा प्रशिक्षण.
वे कहते हैं कि उसने महामहिम को
एक घोड़े का चाबुक उपहार में दिया था
और एक काठी.
रात में,
महामहिम के अश्व-प्रशिक्षण आदेश
चेंगशी पैलेस से गूंजते हैं।
घोड़े की कौन सी नस्ल
महामहिम को इतना मोहित कर लिया है?
उपपत्नी युन आ गई है!
नमस्कार, महामहिम!
मेरी अचानक यात्रा
आपको परेशान करना चाहिए.
बकवास।
हरम आपकी अद्वितीय बुद्धि की प्रशंसा करता है।
मैं आपकी उपस्थिति का आनंद लेने के लिए भाग्यशाली हूं।
मैं कैसे खुश न होऊं?
मैंने आज सुना
आपने महामहिम को एक फरगाना घोड़ा उपहार में दिया।
मैं बहुत उत्सुक हूं.
कोई कैसे कर सकता है?
हरम में घोड़े की सवारी?
इस प्रकार,
मैं यह चमत्कार देखने आया हूं।
कृपया प्रतीक्षा करें।
महारानी,
आज, क्या आप घोड़े को प्रशिक्षित करेंगे?
या
जंगली घोड़े को वश में करना है?